Enel llega a la tierra soñada
¡Enel al fin ha logrado alcanzar el Fairy Verse! Pero hay algo sospechoso...
Enel descubre un rastro de vida que le guía hasta dentro de uno de los cráteres.
Sin pensarlo, ataca con un rayo directamente
Dentro, se encuentra con un pequeño soldado, el teniente primero Spacey.
Este soldado había desertado del campo de batalla abandonando a sus compañeros, pero al encontrarse con Enel recupera su valor y vuelve a salir a la superficie.
Aunque ya era demasiado tarde, sus amigos habían caído.
Una sombra se acercó hacia Enel y el teniente primero Spacey
Un pirata espacial ataca a Spacey y cae derrotado
Para su desgracia comente la imprudencia de atacar también a Enel
El pirata espacial cae fulminado, una patada lo deja inconciente
Entonces, a lo lejos se escucha una explosión, los Piratas Espaciales estaban realizando una excavación de unas ruinas Lunares. 
"¡¡Mi Verse!!", Enel no podía permitir que destrozasen su tierra prometida y parte a enfrentarse a ellos.
Los piratas realizaban acuerdos para iniciar la excavación
Ven a alguien en la punta de la torre del barco, está...¿brillando?
Mientras tanto, tendido en el campo de batalla, el teniente primero Spacey empieza a recordar los motivos que le llevaron a la Luna. 
Fue creado en Isla Karakuri por el doctor Tsukimi, un hombre al que le encantaba observar la Luna.
Pero un día, una gran explosión proveniente desde la luna, sorprendió al doctor Tsukimi
El doctor murió atragantado mientras comía
Y los robots que creó partieron a la Luna usando unos globos en busca de venganza
Al llegar, se encontraron con los piratas espaciales
Pero fueron fácilmente derrotados.
Spacey, escucha un estruendo desde donde están los piratas, un gran destello ilumina el cielo
Enel enfrenta a todos los piratas espaciales y destrute todas sus máquinas
Acaba derrotando a todos los Piratas Espaciales.
Entre los escombros ve la excavación que realizaban los piratas
Escucha a alguien acercarse, es el teniente Spacey, quien agradece a Enel por haber vengado a su profesor
Enel no es un heroe, y ataca con un poderoso rayo al teniente Spacey y compañía.
Sin perder más tiempo, se adentra en la oscura cueva...
Dentro de la excavación que estaban realizando, encuentra las ruinas de una antigua metrópolis. 
Enel, con un gran destello, ilumina toda la ciudad
Sin saberlo, alimenta las máquinas que contienen a..¿Spacey?
Despierta esta gente tenía algún tipo de relación con el teniente y sus compañeros. 
Estas ruinas pretenecian a los antepasados de la gente alada de Skypiea
Que por alguna razón abandonaron la Luna.
Enel se percata de la gran cantidad de robots que despertaron y están agradecidos con él
Enel toma ventaja, ahora son su ejercito. ¡El ejercito de Enel está de vuelta!